Les classes de seconde
de la filière héroïque
se sont affrontées par groupes.
La seconde A a triomphé
par 3 victoires à 2.
VICTOIRE
SECONDE A
J'ai encore beaucoup de travail.
J'ai réalisé
ce que représentait la filière héroïque.
La moyenne ne me suffit pas.
Je vais redoubler d'efforts
pour viser toujours plus haut.
C'est parfait.
Garde l'état d'esprit Plus Ultra.
Bien !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Hitoshi, à la fin du combat,
tu voulais m'attirer sur ton territoire
pour prendre l'avantage ?
Tu m'as surpris avec les tuyaux.
Et tu utilises ton ruban
exactement comme M. Aizawa.
Au premier match, je pensais que
ta prestation était due à ton équipe.
Mais il n'y avait pas que ça.
Tes mouvements
et ton analyse de la situation
n'ont rien à envier
aux élèves de notre filière.
Si on parle d'aider autrui,
j'ai complètement échoué !
SHOTA AIZAWA
Bonne analyse.
VLAD KING
L'examen de son dossier
se poursuit,
mais il est probable,
et même presque certain,
que Hitoshi
rejoigne l'héroïque en première.
Quant à vous, ne prenez pas de retard !
Oui !
Il ira en quelle classe ?
- En seconde A ?
- En B ?
Ça reste à décider.
Le jugement n'est pas fixé.
En parlant de jugement !
Minoru mérite une punition
pour ses gestes déplacés !
Quoi ?
C'était un cas chanceux
de force majeure !
Merci la reconnaissance !
J'ai pris des risques pour te protéger !
Cette fois,
la seconde B admet sa défaite.
Mais,
vous n'êtes pas victorieux pour autant !
J'aurais changé d'approche si j'avais su
que l'Alter d'Izuku n'était pas viable.
Concrètement,
si on refait le match,
tout peut changer !
On ne refait rien !
Le cours est terminé.
Ça me rappelle
que l'Alter de Nirengeki s'est activé.
J'avais donc été touché.
Alors Neito
avait bien copié le One for All.
Mon Alter, le One For All,
concentre la puissance maximale
de plusieurs êtres chez un seul.
Le corps doit être bien préparé.
Sinon, il exploserait en mille morceaux.
Je craignais une catastrophe.
... si j'avais su
que l'Alter d'Izuku n'était pas viable.
Que veut-il dire au sujet de mon Alter ?
Pendant que je te tiens, Neito...
Tu iras voir Eri demain.
Pourquoi aller voir Eri ?
Tu écris de mieux en mieux.
Oui ! J'écris une lettre !
Une lettre pour qui ?
Pour Deku et toi.
Comme je m'exprime mal,
je veux vous écrire.
Pour vous remercier.
NOUVEAUX POUVOIRS ET ALL FOR ONE
Allez ! Envoie ton truc !
T'as pas assez peur ?
Non, mais attends !
Ça veut pas !
Du calme !
Ce n'est pas le but de l'exercice !
KATSUKI BAKUGO
Ça sort pas
quand il est en danger ?
Le but est justement
d'apprendre à le retenir.
Alors, mon garçon ?
Ça ne vient pas.
Je ne sens plus sa présence.
L'Alter d'un prédécesseur.
Une évolution du One for All...
Donc c'est ici que vous discutez...
Oui, je ne m'attendais pas à te voir.
Je l'ai convié,
vu que Katsuki partage notre secret.
Et vous, All Might ?
Vous saviez pour cette énergie noire ?
Non, je n'avais jamais vu ça.
Un héritier au crâne rasé ?
Le mentor de mon mentor
était un jeune homme brun.
Je pense que Nana aussi
ignorait que les Alters
des anciens détenteurs
étaient conservés.
Donc t'es le premier
de la lignée, raclure ?
Reste poli.
Y a bien un truc qui l'a déclenché ?
Non, rien...
Enfin, il m'a dit
que le moment était venu.
Il doit y avoir une cause extérieure.
Ce serait pas lié à All for One ?
Après tout,
c'est lui qui a créé le One for All.
La détention de plusieurs Alters.
En fait, t'es exactement comme lui.
C'est ce sujet que je voulais éviter.
En tout cas,
nous devons étudier ce pouvoir
pour éviter
qu'un accident se reproduise.
Tu flippes pas assez !
Je vais t'exploser, ça le fera venir !
Et alors je te défoncerai la gueule,
même avec
- ton truc noir !
- Calme ta motivation.
Si c'est une réaction
du One for All à mes émotions,
alors j'aurais pu...
C'est encore
trop tôt pour ce pouvoir.
J'ai jugé
que je ne pouvais pas le maîtriser.
Ainsi ai-je peut-être
scellé son utilisation.
Je devrais imaginer un système de verrou
pour pouvoir utiliser le Fouet noir.
Tu me saoules, sale nerd !
Ça sert à rien si tu le maîtrises pas !
Je me casse !
T'es trop glauque
à marmonner comme tu le fais !
Restons-en là pour aujourd'hui.
D'accord.
Le pouvoir d'All for One ?
Abruti !
T'as fini de pleurnicher ?
N'empêche...
T'as pris
une longueur d'avance sur moi.
Je supporte la chaleur
car je suis en fer.
Par contre,
j'ai forcément des limites !
Pas comme toi !
Plus on te tape, plus tu durcis !
Toi et moi
avons chacun nos points forts !
T'es un pote, Tetsutetsu !
Ce soir, c'est bœuf bourguignon !
Cool !
Y a des élèves de seconde B ?
Oui !
Pour échanger et discuter du cours.
Je te cherchais, Izuku.
Shoto ?
Alors toi aussi, t'as deux Alters ?
Au tournoi...
Bats-toi de toutes tes forces !
En fin de compte,
toi aussi tu cachais tes pouvoirs.
T'es gonflé, quand même.
Mais pas du tout !
C'est plus un dérivé de mon Alter...
À la base, ça n'en forme qu'un seul.
Je viens de le découvrir.
Moi aussi, je suis confus.
D'accord.
Ça doit pas être facile.
Pardon d'avoir douté de toi.
C'était impressionnant.
Observateur, mais à l'ouest total,
Double-face.
Toi aussi, tu m'as impressionné.
Tu maîtrises
de mieux en mieux tes flammes.
Non, pas vraiment.
Comme toi avec ce nouveau pouvoir.
Justement,
faut que je prenne du niveau.
J'AI BESOIN DE CONSEILS
Ça alors...
Je n'aurais jamais cru
que tu ferais le premier pas.
Bon, on est tous d'accord ?
Je réglerai moi-même la paperasse.
Concentrez-vous sur sa formation.
Merci beaucoup.
T'étais comme Hitoshi,
à son âge.
Tu t'es reconnu en lui ?
Ou bien est-ce lié à Oboro ?
Cesse de tourner autour du pot.
J'ai des trucs à faire.
J'ai rien à dire,
je parle du bon vieux temps.
Le mauvais aspect de Yuei...
Qu'elle est drôle, cette petite !
C'est comme ça que je t'ai présenté
lors de la kermesse.
Moi qui suis un élève modèle ?
Qu'allons-nous faire aujourd'hui ?
Izuku, Mirio.
Merci d'être venus.
J'avais besoin de Neito,
mais je me suis dit
qu'Eri ne serait pas rassurée
face à ce personnage.
Pour quoi
me faites-vous passer, voyons ?
Alors, Neito ?
Mauvais numéro.
Hélas, je ne serai d'aucune utilité.
Zut, c'est bête...
Il a copié l'Alter d'Eri ?
Pourquoi ?
Neito, c'est quoi
ces "mauvais numéros" ?
Les Alters comme le tien.
Ton Alter a besoin d'accumuler ?
Je ne duplique que la nature des Alters.
S'il a besoin d'un carburant
pour créer de l'énergie,
je ne peux copier ce carburant.
Tout s'explique.
Par exemple, Fat Gum a besoin
d'accumuler du gras pour son Alter.
Tu peux le copier,
mais comme tu es maigre...
Je tire parfois des mauvais numéros.
C'est pour cette raison
que je n'ai pas pu utiliser ton Alter.
Heureusement que ça n'a pas marché.
Sinon Neito aurait repeint les murs !
Et pourquoi copier l'Alter d'Eri ?
Même si Eri venait à nouveau
à activer son Alter,
on ne saurait pas l'utiliser,
ce qui pourrait être préjudiciable.
Si Neito avait pu copier l'Alter
pour lui expliquer comment l'utiliser,
ça l'aurait bien aidée.
Décidément, quand ça veut pas...
Je suis désolée...
Je vous cause bien du souci.
Mon pouvoir embête tout le monde.
J'aurais préféré ne pas l'avoir...
Eri...
Ça n'embête pas tout le monde !
As-tu oublié ?
Il m'a sauvé !
Ça dépend de l'utilisation.
Prends un couteau, par exemple.
C'est dangereux car ça coupe !
Mais ça sert aussi à cuisiner !
Tu détiens un pouvoir formidable !
Après tout,
c'est lui qui a créé le One for All.
C'est peut-être le cas,
mais ce pouvoir est mon allié.
Je vais continuer d'essayer !
Moi aussi,
j'apprendrai à maîtriser mon pouvoir !
Le One for All !
MIRIO TOGATA
ALTER : PERMÉABILITÉ
ALL MIGHT
ALTER : ONE FOR ALL
Il neige !
C'est le moment de se fortifier !
Vous allez être trempés.
Attention à ne pas glisser !
Fermez les fenêtres,
Tsuyu se met à hiberner !
Pardon, Tsuyu !
On regarde la météo ?
Vous savez quand Shoto
revient du rattrapage ?
Je dois lui emprunter des mangas.
Vers 18 h.
Le dernier jour du rattrapage.
Si Shoto et Katsuki
réussissent l'examen,
toute la seconde A
aura son permis provisoire.
GANG ORCA
C'est le dernier jour où j'ai
à supporter vos tronches d'ahuris.
Ça me met de bonne humeur !
Est-ce que le plancton est prêt ?
Alors allons-y...
Ils doivent être en plein examen.
J'espère que ça ira.
Mais oui !
C'est pas encore ça,
mais Katsuki s'améliore !
Je leur ferais bien un gâteau.
Ouais !
Pour une fois que j'étais
meilleur qu'eux avec mon permis.
Réjouis-toi pour eux !
Denki le rapace !
Je te permets pas !
Denki, tu as d'autres qualités.
Merci, Mezo...
... se lance
dans les accessoires pour super-héros.
On a trouvé le spot idéal !
On m'a volé mon sac !
Les héros vont arriver !
- Un incident ?
- Les héros sont là ?
Ça vient de se produire.
Ils seront là dans 30 secondes.
Bon, ben, j'y vais.
On doit d'abord analyser la situation.
C'est fait.
Occupez-vous d'évacuer les civils.
Vous ne pouvez pas vous battre,
mais nous, oui.
Peut-être, mais...
La pêche est bonne, les jours de fête !
Il pleut des portefeuilles !
Vous avez votre permis depuis 30 min !
30 minutes, et alors ?
Au bout
de combien de minutes
on est des héros ?
Vous vous êtes crus où ?
Vous voulez jouer les héros ?
- Ne restez pas ici !
- All Might en personne !
Vous allez devoir rendre
ces sacs et ces portefeuilles.
Tu crois que tes glaçons
vont nous pousser
à nous rendre ?
Il m'en faut plus !
On a observé pendant des jours
les patrouilles des héros
pour choisir notre moment !
Ça fait un mois qu'on scrute
à l'approche des fêtes !
On a trouvé l'endroit et le moment
où y a plein de gens et aucun héros !
Cherchez un job !
Dommage, on a ruiné vos plans.
Dommage ?
On doute de rien, au lycée !
Vous vous y croyez, les mioches !
Voyez,
je suis le maître de l'eau gazeuse.
J'ai besoin d'adrénaline !
Je suis bien plus déterminé
que des gamins qui rentrent de l'école !
Je suis déterminé à m'échapper !
Quoi, ils sont dans les vapes ?
Je voulais seulement les ralentir.
Elle est où, votre détermination ?
La détermination
de s'en prendre plein la gueule !
C'est toi qui vas morfler !
C'est... trop puissant !
Un festival de neige et de glace !
Attention, mademoiselle !
Allez vous suicider ailleurs !
Purée !
Ça défonce tout, ce truc !
Je dois sortir le grand jeu...
Tempête thermique !
L'eau gazeuse
perd ses bulles en chauffant.
Je connais cette attaque !
Je me suis un peu retenu.
Rien de cassé ?
À ton avis, couillon ?
Tu me prends pour un con ?
Je parlais de la fille.
Elle a rien, couillon !
Vous n'avez rien ?
Tiens, tiens !
C'est la terreur de Yuei ?
C'est quoi ce langage ?
C'est votre œuvre, à tous les deux ?
Ils avaient volé
les affaires des passants.
Je pense qu'on a arrêté toute la bande.
Et les biens dérobés ?
Je les ai repris avant qu'ils crament.
C'est un sans-faute !
C'est incroyable pour des lycéens !
Je vous remercie !
Vous êtes les prochains super-héros !
Et maintenant,
Slidin-Go prend la relève !
Ses gants ont explosé.
C'est ce qui arrive
avec la camelote illégale.
Je vous félicite, les garçons.
Merci.
Rentrons, à présent.
Vous devez avoir faim.
Il faut dégager la glace.
Démerde-toi seul !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
All Might : Kenta Miyake
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Neito Monoma : Kôhei Amasaki
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Y a personne ou quoi ?
Peut-être sont-ils sortis ?
Pour votre permis provisoire...
Félicitations !
C'est pour vous !
T'as vu la taille ?
Shoto !
Félicitations !
Merci.
Trop cool, Katsuki !
Notre route pour devenir des héros
continue, Katchan !
Me prends pas de haut,
nerd de mes deux !
- Je voulais pas !
- Tu fermes ta gueule !
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Katchan et Shoto ont enfin obtenu
leur permis provisoire.
Tous les élèves de seconde A
peuvent désormais travailler !
Le deuxième trimestre est fini,
et c'est Noël !
On va célébrer ça !
Prochain épisode : "Joyeux Noël !"
Mais pendant que nous faisons la fête,
quelque chose se trame
dans notre dos.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !